Reunião 10/03/2023
Iniciada as 21:30 até as 22:30
Todo os integrantes participaram

Foi Discutido A Modelagem Que Irá Seguir a Codificação

Foi Dividido papéis, obejtivos entre os integrantes para que possam realizar eles até a próxima reunião, não precisa ser 100% feito até a próxima reunião, mas seria bom ter feito algo com os conhecimentos adquiridos.

Pegar Personagem com cabelo e transforma-lo em careca ?????.

papéis serão distribuidos em relação as páginas no figma:
 
 - Luã Melo
 - Felipe
 - Jean
 - Vinicius
 - Lucas Lima

Integrantes no qual não foi designado os papéis, o motivo foi por causa do trabalho fora da faculdade podendo afetar, influenciar no projeto.


Design:

- Paulo
- João Ricardo

Preciso Da LogoMarca, Banner, e só no momento.

Próxima reunião será na sexta-feira, até la, trabalhem.




