Domingo - 05/03/2022

Reunião das 20:40 até 21:22

Todos os Integrantes Participaram da reunião

Tópicos Discutidos Na Reunião:

 - Qual Ramo Seguir Para O Projeto ? (Discutimos Oque vai ser o prrojeto) = Loja    Ficitícia De Carros
 
 - Bald Cars (Nome Da Empresa/Pojeto/Loja de carros )

 - História - Pessoas apaixonadas Por Carros Que Coincidentemente se juntaram para compartilhar suas ideias, acabaram decidindo-se em criar uma loja de carros.

 - Papéis ( Luã Melo = Líder, O resto é integrante )

Regras
  Cada Reunião ou sua própria ação, deve ser totalmente documentada por si para que no final possamos juntar em uma só documentação. TUDO tem que ser comentado(alteração de código, oq foi discutido e tals)

ngc do código

Horario Da Reunião - 15:00, Toda Sexta-Feira

Ideias até agora

- Vin Diesel (Protagonista Da Loja ? )

- Pelo Menos Estudar 5 videos por dia do gustavo guanabara

- Filtro De opções de carros para o usuario
 
